Repository: kazushige359/Toilet-Data-Renewed
Catalog: Problemsolving/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 090-xq-PDn.headerTitle
source: 3, Baby Room
ja: 3 ベビールームについて

# 09o-ac-VQG.normalTitle
source: Add Photo
ja: 写真を追加する

# 0Eu-Ik-lzp.text
source: Smell Good
ja: 良い香り

# 14d-2O-hNl.text
source: Stylish
ja: おしゃれ

# 19z-64-gdy.text
source: Privacy
ja: プライバシー

# 1Cb-CA-JPz.headerTitle
source: High-Spec
ja: 機能

# 1DO-sQ-cRO.text
source: Smell Good
ja: 良い香り

# 1K1-tY-acU.text
source: Antibacterial Toilet Seat
ja: 抗菌便座

# 1LB-jb-y3S.text
source: Man Accessable
ja: 男性入室可能

# 1dX-8A-m3h.title
source: My Page
ja: マイページだよ

# 1fr-1l-PUh.headerTitle
source: Review
ja: 感想

# 1wM-pr-5xe.text
source: Hand Drier
ja: ハンドドライヤー

# 1z4-z4-AeV.normalTitle
source: Change the Pin location
ja: ピンの位置を変更する

# 2YT-Lc-9wf.text
source: Baby Car Accessablle
ja: ベビーカーでアクセス可能

# 2qB-xe-vIn.text
source: Hand Soap
ja: ハンドソープ

# 50b-Fd-Be2.placeholder
source: Name of the Place(Compulsorry)
ja: 施設の名前（必須）

# 51S-B5-xCd.text
source: English Signs
ja: 英語表記

# 5DZ-Ci-HSp.text
source: English Signs
ja: 英語表記

# 5LT-1J-M3A.normalTitle
source: Visited Place
ja: 以前利用した施設

# 5Rc-aC-D0D.text
source: Vending Machine
ja: 飲料自販機

# 5SM-Oe-eXJ.text
source: Change User Name
ja: ユーザーネームを変える

# 5XX-hd-lJM.text
source: WheelChair Accessable
ja: 車イスでアクセス可能

# 5fz-Rl-xAM.headerTitle
source: 3 Baby Room
ja: 3 ベビールームについて

# 5my-as-XKR.headerTitle
source: Family Toilet
ja: 多目的トイレ

# 5xs-SA-KpD.normalTitle
source: Save the Photo
ja: 写真を保存する

# 6V7-W9-SW6.placeholder
source: Opening Hours
ja: 利用可能時間

# 6p5-a1-q3q.normalTitle
source: Save this Pin
ja: この場所で投稿する

# 7Tg-94-IIi.text
source: Kids Toilet
ja: キッズトイレ

# 7b8-lo-Ykg.text
source: Automated Washing
ja: 自動洗浄

# 88X-BJ-8Xn.headerTitle
source: 1, Baby Room
ja: 1 ベビールームについて

# 8Cj-y6-Pgb.placeholder
source: Category
ja: 施設の分類

# 8Jn-LW-Fpf.text
source: Space for Children
ja: キッズスペース

# 8MS-Cr-ECa.text
source: Vending Machine
ja: 飲料自販機

# 8ZV-3m-1UL.text
source: Sink
ja: シンク

# 8cd-zR-fnI.text
source: Trash Can for Diapers
ja: おむつ用ゴミ箱

# 8cm-IW-Iqw.text
source: Chair for Baby
ja: ベビーチェア

# 8gy-DJ-2Q2.text
source: Automated Door
ja: 自動ドア

# 8iw-6c-AIx.normalTitle
source: Add Review
ja: 感想を投稿する

# 8kk-VB-eHd.text
source: Japanese Toilet
ja: 和式トイレ

# 99t-ep-xUe.title
source: Edit Detail
ja: 編集

# 9rT-OX-t6G.text
source: Change the User Photo
ja: プロフィール写真を変える

# 9vh-Vj-eyi.text
source: Only Women Accessible
ja: 女性限定

# APK-p2-gq2.text
source: Wide Enough
ja: 広いスペース

# Ae6-8u-oyy.text
source: Diaper Changing Table
ja: おむつ交換台

# Ajd-hb-IXX.text
source: Wide Space
ja: 快適な広さ

# Am2-80-Q30.normalTitle
source: Post
ja: 投稿する

# AsG-cu-dqc.headerTitle
source: Review
ja: 評価

# AxR-DL-35n.text
source: Wide Space
ja: 快適な広さ

# Bo3-9H-ug9.text
source: Paper Towel
ja: ペーパータオル

# Bte-MY-zVd.text
source: Wipes For Babies
ja: おしりふき

# BvA-DM-Mjm.text
source: Bag Hanger
ja: 荷物置き

# Cg7-Md-udI.text
source: Baby Chair
ja: ベビーチェア

# Cxe-Mf-9jt.headerTitle
source: Post
ja: 投稿

# CzG-Y4-KPR.headerTitle
source: 4 BabyRoom
ja: 4 ベビールームについて

# Dj6-Q4-1JA.text
source: WheelChair Accessable
ja: 車イスでアクセス可能

# E5c-he-MJR.text
source: Wide Space
ja: 広いスペース

# E6J-sE-7P5.headerTitle
source: Family Toilet
ja: 多目的トイレ

# EB1-ib-Vam.text
source: Diaper Changing Table
ja: おむつ交換台

# EZG-lt-Q9K.title
source: Visited Places
ja: 以前利用したトイレ

# EiP-TO-cGY.normalTitle
source: Post
ja: 投稿する

# Eld-YC-G08.text
source: Air Conditioning
ja: 冷暖房

# F5T-Sa-yDW.text
source: Antibacterial Toilet Seat
ja: 抗菌便座

# FGN-KA-zbb.headerTitle
source: Picture
ja: 写真

# FHE-Fp-yG4.title
source: Back
ja: 戻る

# FNN-dx-hu5.text
source: Baby Car Accessible
ja: ベビーカーでアクセス可能

# Fjv-3Y-cZh.text
source: Paper Towel
ja: ペーパータオル

# FxL-sX-hie.text
source: Powder Room
ja: パウダールーム

# GOM-Tv-Wvg.text
source: Helped
ja: 人数

# GUC-BQ-GHq.text
source: Stoma Toilet
ja: オストメイト

# GW5-gc-xRT.text
source: Space for children
ja: キッズスペース

# HDH-sy-zhq.text
source: Automated Opening
ja: 自動開閉便座

# HPA-yK-DeH.text
source: Baby Chair
ja: ベビーチェア

# HQF-gV-Td9.text
source: Toilet Flushing Sound Simulator
ja: 音姫

# HZ8-QM-p4s.title
source: Back
ja: 戻る

# I2o-WU-keD.text
source: Button for Calling Help
ja: 呼び出しボタン

# INV-Oz-CeJ.text
source: Automated Hand Soap
ja: 自動ハンドソープ

# Ihc-uV-yA4.text
source: Log Out
ja: ログアウト

# IkY-up-rxp.text
source: Favorite
ja: もらった

# Ir0-7b-H7M.text
source: Unisex
ja: 男女兼用トイレ

# IuY-LH-Ah8.title
source: Delete
ja: 削除

# J1q-aO-cBv.text
source: Diaper Changing Table
ja: おむつ交換台

# JQz-bK-a2p.headerTitle
source: Map
ja: 地図

# JoS-I4-qrz.headerTitle
source: Women Toilet
ja: 女性トイレ

# Jxo-Gk-jPb.text
source: Baby Chair
ja: ベビーチェア

# KKi-xG-qLF.text
source: Western Toilet
ja: 洋式トイレ

# KoZ-mU-A2D.text
source: Wheelchair Accessable
ja: 車イス対応

# KuM-LR-BHN.text
source: Bag Hanger
ja: 荷物置き

# L3Q-h8-OIL.text
source: Free Wi-Fi
ja: 無料Wi-Fi

# La9-dB-FZM.text
source: Hot Water Supply
ja: 給湯器

# Lsw-re-Ovx.text
source: Automated Opening Toilet Seat
ja: 自動開閉便座

# MD2-YR-PPX.normalTitle
source: Searching Near Me
ja: 現在地周辺のトイレを検索

# N3g-Dq-e48.text
source: Warm Toilet Seat
ja: 暖房便座

# N5E-ga-Fh9.text
source: Diapers Changing Table
ja: おむつ交換台

# Nbc-3S-ugr.text
source: Safe Baby Chair
ja: 安全なベビーチェア

# Ngi-Ur-SG5.text
source: Unisex Toilet
ja: 男女兼用トイレ

# Nog-no-GJp.text
source: Diapers Vending Machine
ja: おむつ販売機

# O1F-hi-14t.normalTitle
source: Add This Pin
ja: この場所で投稿する

# O75-qX-ceJ.text
source: Safe Baby Chair
ja: 安全なベビーキープ

# Oan-1x-vJs.text
source: Baby Chair
ja: ベビーチェア

# Od7-RY-iRG.headerTitle
source: Washstand
ja: 洗面台設備

# PGo-fi-7R3.text
source: Sensor Hand Wash
ja: センサー式お手洗い

# PHd-gL-IuY.placeholder
source: Opening Hours
ja: 利用可能時間

# PLb-b0-kvn.text
source: Count
ja: お気に入り

# Pa9-Qr-gFz.text
source: Women Toilet
ja: 女性専用トイレ

# Qss-Sz-MIX.text
source: Smell Good
ja: 良い香り

# SEr-ut-7lp.normalTitle
source: Add Picture
ja: 写真を追加する

# Sla-Lg-CU6.text
source: Clothes Hanger
ja: 洋服掛け

# TaF-b7-knk.text
source: Height Measuring Device
ja: 身長計

# Tha-3n-yfg.text
source: No Need Permisson
ja: 声かけ不要

# U7A-aT-ksl.text
source: Parking Space
ja: 駐車場

# ULh-EJ-mct.title
source: Delete
ja: 削除

# UOF-aU-hhe.placeholder
source: Waiting Time
ja: 待ち時間 -- 分

# UXG-l3-m5v.text
source: People
ja: 助けた

# Ugl-wv-VbJ.text
source: Air Conditioning
ja: 冷暖房

# Ur0-Eb-vGc.text
source: Personal Room
ja: 個室あり

# VPK-11-qYH.text
source: Women Toilet
ja: 女性専用トイレ

# VZg-7l-jKS.text
source: Nursing Space
ja: 授乳スペース

# W7u-xO-7Je.text
source: Baby Car Accessible
ja: ベビーカーでアクセス可能

# WWp-GS-fdZ.text
source: Stylish Room
ja: おしゃれ

# Wil-B6-Vhd.headerTitle
source: Pin
ja: ピン

# WtU-vo-3qI.text
source: Diapers Changing Table
ja: おむつ交換台

# WuC-EC-waI.normalTitle
source: Choose Picture
ja: 写真を選ぶ

# Wwp-3O-Hi4.text
source: Wheelchair Accessible
ja: 車イス対応

# XXZ-6a-HVR.normalTitle
source: Favorite List
ja: お気に入りリスト

# YTQ-bR-Xp8.title
source: Post Review
ja: 感想を投稿

# YhM-eW-QYQ.text
source: Diapers Changing Table
ja: おむつ交換台

# YwP-lI-ugl.text
source: Toilet Seat Cleaner
ja: 便座クリーナー

# ZWN-SY-WpL.text
source: Personal Room
ja: 個室あり

# a5w-Ei-b4v.title
source: Back
ja: 戻る

# aAi-b0-9eB.normalTitle
source: Change Pin
ja: ピンの位置を変更する

# aNW-lb-Pk1.text
source: Help
ja: ヘルプ

# aRD-Rx-IQ9.text
source: Soffa
ja: ソファ

# auf-16-4IW.text
source: Diapers Changing Table
ja: おむつ交換台

# azd-Kz-ARA.title
source: Back
ja: 戻る

# b3c-Xc-BaO.placeholder
source: Waiting Time
ja: 待ち時間

# bEN-oW-GvG.text
source: Male Accessible
ja: 男性入室可能

# btB-zt-e8G.text
source: Sink
ja: シンク

# bxy-Pq-iyH.headerTitle
source: 2, Baby Room
ja: 2 ベビールームについて

# c5u-0U-nxF.text
source: Voice Guide
ja: 音声案内

# cq3-ES-CAO.text
source: Toilet Flushing Sound Simulator
ja: 音姫

# cts-ma-Fp6.text
source: Washstand
ja: 洗面台

# d2a-iP-5fO.headerTitle
source: Washstand
ja: 洗面台設備

# d3D-QM-3F7.text
source: Space for Eating
ja: 飲食スペース

# dIj-VP-3n4.text
source: Automated Handsoap
ja: 自動ハンドソープ

# dMW-2s-0O4.placeholder
source: Category
ja: 施設の分類

# dwa-Ok-utM.text
source: Microwave
ja: 電子レンジ

# e1x-aM-wvW.text
source: Button for Calling Help
ja: 呼び出しボタン

# eRO-wN-ZYJ.text
source: Voice Guide
ja: 音声案内

# eur-Fc-qVl.text
source: Hand Soap
ja: ハンドソープ

# ew7-P5-XZT.text
source: Safe Baby Chair
ja: 安全なベビーチェア

# fv7-xf-paV.text
source: Smell Good
ja: 良い香り

# fyU-z7-M2O.text
source: Japanese Toilet
ja: 和式トイレ

# gHw-Kx-6tu.text
source: Toy
ja: おもちゃ

# gwf-hx-yCT.text
source: Washlet Toielt Seat
ja: ウォシュレット

# h59-f7-tze.text
source: Baby Wipes
ja: おしりふき

# h6f-oH-guN.text
source: Private Room With Lock
ja: 鍵付き個室あり

# hNB-RF-kSW.headerTitle
source: 4, Baby Room
ja: 4 ベビールームについて

# hch-Eg-LlX.title
source: Delete
ja: 削除

# hfh-u9-20s.headerTitle
source: Map
ja: 地図

# hpH-Qj-gYk.headerTitle
source: General Features
ja: 設備

# hzs-ea-Tdz.text
source: Clothes Hanger
ja: 洋服掛け

# i8l-10-Doa.headerTitle
source: Pin
ja: ピン

# iC5-q6-uyA.text
source: Braille Guide
ja: 点字案内

# iNl-yX-8kA.text
source: Western Toilet
ja: 洋式トイレ

# iuE-57-9o0.text
source: Hand Drier
ja: ハンドドライヤー

# j3h-I4-Ymt.text
source: Nursing Room
ja: 授乳スペース

# jXM-mb-BwE.text
source: Washlet
ja: ウォシュレット

# jbI-W2-o6I.text
source: Microwave
ja: 電子レンジ

# jhq-Tf-57A.title
source: Add Toilet
ja: トイレを投稿

# jm9-tl-Uos.title
source: Post
ja: 投稿

# jvs-mb-F84.text
source: Stylish Room
ja: おしゃれ

# kOz-Sv-EB3.text
source: Toilet Seat Covers Paper
ja: 便座用シート

# kkm-mm-chI.text
source: Baby Food Vending Machine
ja: 離乳食販売

# l6u-Uu-Igs.headerTitle
source: 1,Miscellaneous
ja: 1,その他

# lAc-cj-RA3.text
source: Baby Food Vending Machine
ja: 離乳食販売

# lCN-cq-Zju.text
source: Diaper Changing Table
ja: おむつ交換台

# lWV-zm-c14.normalTitle
source: My Reviews
ja: 投稿した感想

# lao-0k-1ij.text
source: Baby Chair
ja: ベビーキープ

# lgD-NY-EXG.text
source: Women Accessible
ja: 女性限定

# lgU-E3-ygk.headerTitle
source: How to Access
ja: アクセス情報

# mWk-47-bsC.text
source: Height Measurer
ja: 身長計

# mlB-OX-3jd.text
source: Powder Room
ja: パウダールーム

# mnc-v1-vge.headerTitle
source: Post
ja: 投稿

# mud-B5-HIb.headerTitle
source: Male Toilet
ja: 男性トイレ

# ncN-CP-fhJ.text
source: Automated Washing
ja: 自動洗浄

# nwA-Vk-DEE.headerTitle
source: Female Toilet
ja: 女性トイレ

# oYa-h6-aqj.text
source: Hot Water Supply
ja: 給湯器

# oso-eF-S60.headerTitle
source: Picture
ja: 写真

# pCx-E1-Cng.text
source: About Toilet Data
ja: このアプリについて

# pP1-kZ-s1T.text
source: Automated Door
ja: 自動ドア

# pV5-We-DSi.text
source: like
ja: もらった

# pdv-dL-ZtS.text
source: Toielt Warm Seat
ja: 暖房便座

# pl2-an-G4u.text
source: Baby Car Accessible
ja: ベビーカーでアクセス可能

# qI2-iX-KBu.text
source: Weight Measurer
ja: 体重計

# qJj-bZ-v2S.text
source: Toilet Seat Covers Paper
ja: 便座用シート

# qdS-EG-1pm.title
source: Your Review
ja: 投稿したトイレ

# qnE-UX-qfg.text
source: No Need Permisson
ja: 声かけ不要

# qwF-tG-E1h.headerTitle
source: How to Access
ja: アクセス情報

# qy4-2F-aWK.text
source: Diaper Changing Table
ja: おむつ販売機

# r2r-UM-wFD.text
source: Stylish Room
ja: おしゃれ

# rAU-M7-M7S.text
source: Weight Measurer
ja: 体重計

# rX9-SH-HYD.headerTitle
source: 2 Baby Room
ja: 2 ベビールームについて

# s63-6G-vVL.text
source: Baby Chair
ja: ベビーチェア

# sIh-VL-7XP.text
source: Sensor Hand Wash
ja: センサー式お手洗い

# sKH-bc-jI8.normalTitle
source: Add Toilet
ja: 施設を投稿する

# sZR-gu-tDi.title
source: Back
ja: 戻る

# tMi-gr-rUl.headerTitle
source: Male Toilet
ja: 男性トイレ

# tWE-0I-jeU.text
source: Baby Chair
ja: ベビーチェア

# taM-94-tO0.text
source: Space for Eating
ja: 飲食スペース

# taf-CC-bJ5.text
source: Sanitary Napkin
ja: ナプキン販売機

# thg-vU-V0v.text
source: Stoma Toielt
ja: オストメイト

# uCd-Mp-w2S.text
source: Safe Baby Toilet
ja: 安全なベビーチェア

# uDh-op-raM.text
source: Free Wi-Fi
ja: 無料Wi-Fi

# uJd-x7-m4v.text
source: Sanitary Napkin Vending Machine
ja: ナプキン販売機

# uMX-HQ-dpF.text
source: Available
ja: 利用可能

# ug6-4S-I7F.text
source: Braille Toilet Signs
ja: 点字案内

# upO-Q2-vkR.text
source: Washstand
ja: 洗面台

# v0e-P5-N5D.headerTitle
source: 1,Miscellaneous
ja: 1,その他

# vFi-Ky-0Nf.headerTitle
source: 1, Baby Room
ja: 1 ベビールームについて

# vsX-vq-gfY.placeholder
source: Name of the Place(Compulsory)
ja: 施設の名前（必須）

# vtu-WP-erZ.text
source: Soffa
ja: ソファ

# wdc-qX-Cah.title
source: Back
ja: 戻る

# wsw-bb-5yb.text
source: Baby Car Accessible
ja: ベビーカーでアクセス可能

# x2Q-ZY-i49.text
source: Count
ja: いいね

# xDB-JQ-HfJ.text
source: Trash Can for Diapers
ja: おむつ用ゴミ箱

# xOr-s5-5Mi.text
source: Toy
ja: おもちゃ

# xZw-6p-kp6.title
source: Favorite List
ja: お気に入りリスト

# xj8-1g-Ail.text
source: Kids Toilet
ja: キッズトイレ

# xna-XW-9g7.title
source: Post
ja: 投稿

# xtF-EA-Txo.text
source: Baby Car Accessible
ja: ベビーカーでアクセス可能

# yY3-2p-0Tg.text
source: Private Room With Lock
ja: 鍵付き個室あり

# z8f-K2-xL1.text
source: Parking Space
ja: 駐車場

# zKo-z6-7lZ.text
source: Toilet Seat Cleaner
ja: 便座クリーナー

# zSK-w7-CVr.title
source: Post
ja: 投稿

# zmD-aP-CBU.headerTitle
source: Toilet Seat Function
ja: 機能
